---
---
Redovisning kmom01
=========================

Jag har aldrig jobbat med ramverk tidigare så det här verkar väldigt spännande att använda. Det verkar vara till stor fördel att använda sig av ramverk när man jobbar på hemsidor eftersom det är så strukturerat. Det kändes som att det skulle bli krångligt att använda nu i början och det var det också. Jag är säker på att det kommer att vara värt det i längden dock.

Jag är lite bekant med labbmiljön sedan tidigare men det var ganska krångligt att få ihop allting så att det fungerar som det ska. Det var mycket nytt som behövde installeras men Michaels video serie var ett väldigt bra hjälpmedel för att kunna få ihop det. Det fanns också bra med information på dbwebb. Jag vet vad git och gitHub är för något sedan tidigare men jag har aldrig använt dem så det ska bli roligt. Jag såg redan nu i första kursmomentet hur bra gitHub kan vara för att dela med sig om sina projekt och vilka ändringar man gör.

Jag har inte riktigt några förutfattade meningar inom design och användbarhet för webben. Jag kanske missuppfattar frågan men jag ser helt klart vad design kan åstakomma på webben och det är också ett väldigt kreativt område att jobba med. Det som jag är övertygad om är användarvänlig design och smidig navigation på hemsidor. Kanske lite lättare styling med inte allt för starka färger som sticker ut.

Jag har inte kommit så långt med stylingen än men jag tycker ändå att det har gått bra änsålänge. Emils föreläsning var en bra start på hur jag stylade min sida och jag kommer säkert att hitta på någon bra layout framöver till min hemsida.

Min TIL är markdown filer och hur man kan skriva kod och html i dem.
