---
---
Redovisning kmom03
=========================

Det här kursmomentet var intressant och det kändes som att jag lärde mig mycket. Att ta användning av ett vertikalt grid känns som ett bra stöd för att se hur allt är placerat på hemsidan. Det gör också att det blir lättare att flytta runt olika delar av hemsidan utan att göra den ojämn. Det gör att jag känner mig trygg av att göra ändringar på hemsidan eftersom jag kan alltid ta användning av mitt vertical grid. Under tiden som jag jobbade med mitt vertical grid så var jag tvungen att ta bort min style på min navbar eftersom gridet la sig under navbaren. Det gjorde inte jätte mycket eftersom det är lätt att kommentera bort medans man jobbar men jag förstår inte riktigt varför det blev så.

Att jobba med ett horisontelt typografiskt typsnitt känns både bra och lite onödigt. Jag förstår att det är bra att använda på en hemsida för att få en bra struktur men jag kände ingen riktig skillnad av att läsa texten på min hemsida från kursmoment 2 ifall jag jämför med detta kursmomentet. Det såg bra ut när jag lyckades få till min margin-bottom för att rada upp med det horisontella gridet eftersom det kändes lite mer strukturerat. Efter det så började jag jobba med mitt typsnitt och jag har alltid gått för att det ska vara skönt för ögonen att kolla på hemsidan och inget ska riktigt sticka i ögat därför valde jag det typsnitt som jag använde mig av i slutändan.

Det här med gridlayouts är helt nytt för mig och jag tyckte att det var väldigt lärorikt och mycket stödjande att jobba med för att göra strukturen på hemsidan så bra som möjligt. Det är nästan samma med LESS, jag har bara använt LESS en gång tidigare och det var i kmom02. Jag tycker att det är smidigare att köra varje kmom för sig så jag gör nya moduler när jag börjar ett nytt kursmoment. Men om det är några moduler som bara skulle vara en kopia från ett tidigare kursmoment så hade jag använt de modulerna igen.

Att få ihop det responsiva på webbplatsen gick bra tycker jag. Jag fick mycket hjälp av Michaels videoserie och det gjorde att jag fick till responsivitet på alla mina sidor. Vissa sidor har mer responsivitet än andra men det finns iallafall lite på varje sida.

Min TIL för detta kmom är hur man räknar kolumner på sidan och hur man kan ta att använda sig av det.
