---
---
Redovisning kmom04
=========================

Skrivuppgiften var en ny upplevelse för mig eftersom jag inte har haft någon liknande uppgift tidigare. Jag valde att jobba om Mediamarkt, Net on net och CDON. Något som kan vara värt att nämna är att alla tre hemsidor hade väldigt lika upplägg men såg ändå väldigt olika ut när det kom till färgschemat de använde.

På den andra uppgiften så tolkade jag "minimalistiskt" och "dark" temat väldigt lika. Jag valde att bara använde två färger på båda av uppgifterna där jag körde på svart och vitt på mitt "dark" tema som jag blev väldigt nöjd med hur den blev. På mitt "minemalistiska" tema så körde jag på grått och vitt samt monospace typsnitt eftersom jag ville att den skulle vara väldigt basic och jag ville också att inget skulle sticka ut riktigt. Jag gjorde "colorful" sist och där försökte jag bara göra hemsidan så färgglad som möjligt och resultatet blev väldigt mycket färg men jag skulle inte vilja använde det precis.

När jag valde färgschema till mitt "colorful" tema så vet jag inte riktigt vad jag ska kalla det. Det är mest åt "complementary" temat men det är inte riktigt några färger som komplementerar varandra men det är ändå närmre än att vara ett akromatiskt färgschema eller monokromatiskt färgschema. Jag använde mig av adobe color när jag valde färg och ställde in den på triad för att få ut de färger som jag använde. Jag valde att använda mig av akromatiskt färgschema på mitt "minemalistiska" tema och samma gällde för mitt "dark" tema. På mitt "dark" tema så ville jag ha mycket svart och sen vitt till alla texter. På mitt "minemalistiska" tema så försökte jag att knappt ha några färger alls.

När jag valde typografi till mina olika sidor så hade jag ungefär samma tankesätt. Till mitt "dark" tema så ville jag ha något som inte sticker ut i typsnittet så jag valde att använda sans-serif och tycker att det passade bra ihop med temat. Till mitt "colorful" tema valde jag att ha något som sticker ut mer för att det kändes passande på en sån färgglad sida. På "minemalistiska" temat så körde jag samma tänk som dark att jag ville ha något som inte sticker ut. Jag hade inget bastema och gjorde moduler för de tre olika teman.

Min TIL är accent färger och vad det betyder.
