---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag lärde mig lite nya saker om laddningstider under apport uppgiften. Jag la märke till att det som oftast får en hemsida att jobba långsammare är hur de hanterar sina bilder. Antingen så är det bildformatet som bör ändras eller så är det hur bilderna laddas in på sidan. Ibland så laddas bilder in som inte syns på webbplatsen direkt det gör att webbplatsen jobbar långsammare. Jag märkte också att hemsidor som har mindre storlek har lättare att komma undan. De skulle kunna ha samma fel som får hemsidan att jobba långsammare som en hemsida med som är stor men eftersom den är liten så klarar den sig lättare igenom testet.

Det som är bra med Cimage är att det är väldigt smidigt att använda ifall man vill ändra någon liten grej med en bild. Det har också många funktioner som gör att man kommer långt med att enbart använda sig av Cimage. De bildverktyg som jag brukar använda är shareX för snapshots. Det är ett verktyg som är bra för screenshots och snapshots. Det är också bra för att screenshotta en viss del av skärmen eftersom man kan bestämma det direkt när man tar bilden. Ifall jag vill ändra storlek på bilder så har jag aldrig använt något "fancy" verktyg. Det jag har använt i sånna fall är MS paint. Att använda desinax modulen figure var inga problem och det var smidigt att ta användning av den när man vill göra sina bilder responsiva.

Min allmännan uppfattning kring bilder på webben är att det känns som att många hemsidor inte tänker på att det kan lätt slöa ner laddningstider och bara göra hemsidorna slöare om de används på fel sätt. Sen tycker jag också att vissa har lyckats bra med att använda bilder för att visa ett budskap med sina hemsidor. Det känns dock som att de flesta hemsidorna lägger mycket tid på responsivitet för sina bilder för det är inte ofta jag tycker att det är svårt att navigera vissa sidor på mobilen.

Min TIL för detta kmom är Cimage.
