---
---
Redovisning kmom06
=========================

Att tänka i termer av designelement och designprinciper kändes uppfriskande och nyanserat. Jag har aldrig riktigt tänkt på hur man kan bygga upp sin design på sidan för att visa vad man vill highlighta och försöka ge för budskap på en djupare nivå. Jag har till exempel bara försökt jobba med designen så att den är trevlig att ha ögonen på tidigare. När jag gjorde rapporten om design principer och designelement så la jag märke till hur de använde sina färger på ett smart sätt. Där de kanske använde rött för att fånga ögat eller någon annan färg som sticker ut lite för att de vill att man ska kolla ditåt. Det fick mig också att tänka steget extra om hemsidor efter att jag hade gjort uppgiften. Att det ligger grundtankar i hur de vill bygga sin design för att förmedla det rätta budskapet.

De andra uppgifterna var ganska tuffa. Att kunna vara kreaktiv när man jobbar med design är en stor fördel eftersom det svåraste för mig var att komma på hur jag ville lägga upp min design. Jag funderade över ganska många olika sätt så som en unity design men det slutade med att jag valde att ha en rytm design för mitt designprincipers tema och jag tyckte att jag lyckades ganska bra ändå. Att lägga skuggor på delar som du vill lyfta fram känns väldigt användbart eftersom det skapar lite mer liv och visar upp det föremålet lite extra. I designelementen så försökte jag efterlikna något som har tydliga linjer när något nytt börjar fast med mönster och färg istället så som en färgbrytning eller något liknande. Under tiden som jag jobbade med mina teman så försökte jag tänka inom designprinciper och designelement. Det som var svårast under tiden som jag jobbade med de här uppgifterna var att de inte skulle efterlikna varandra och det kräver bra fantasi ifall man ska komma på något nytt samt ha en bra designprincip på samma gång.

Min uppfattning av "the final touch" är att när man väl har designat alla delar som man ska designa så kollar man på det en extra gång och tänker efter ifall det finns med en bra harmoni i designen och försöker kolla om allt fungerar bra ihop. Min TIL för detta kmom är designprinciper samt designelement.
